## 📈 Легенда
---

Ты стал новым руководителем отдела биржи. Поздравляем! 🎉

Но выяснилось, что в твоём отделе уже несколько десятков лет торговля ведется по старинке! Все измучены миллионами звонков от трейдеров, выставляющих заявки по телефону. 🤳

Ты хочешь всё это автоматизировать, чтобы клиенты могли торговать через компьютер. Тогда все могли бы сидеть в тишине и обрабатывать их заявки ☺️

К счастью, у тебя есть для этого всё — Linux, C++ и полный гитхаб различных библиотек. 

## 🔮 Что необходимо сделать
---

Необходимо написать простую биржу с клиент-серверной архитектурой. 
Биржа будет торговать только долларами (USD) за рубли (RUB).

В случае, если цена на покупку и цена на продажу у нескольких клиентов пересекается — нужно заключать сделки между ними. 
В этом случае купленный объём будет зачисляться на баланс клиентам.

### ℹ️ Функциональные требования
---

**Сервер**

- Поддерживает подключения нескольких клиентов одновременно.
- Принимает заявки на покупку или продажу долларов за рубли от разных клиентов.
- Даёт возможность просмотра баланса клиента.

**Клиент**

- Подключается к серверу и реализует все его возможности.

**Торговая логика**

- Торговая заявка содержит объём, цену и сторону (покупка/продажа).
- Если две заявки пересекаются по цене — для сделки выбирается цена более ранней заявки.
- Если заявка пересекается с несколькими заявками по другой стороне — приоритет в исполнении отдаётся заявкам с 
максимальной ценой для заявок на покупку и с минимальной ценой для заявок на продажу.
- Возможно частичное исполнение заявки. (см. пример)
- Торговая заявка активна до тех пор, пока по ней есть активный объём.
- Баланс клиента не ограничен — он может торговать в минус.

📝 **Пример:**

- Пользователь 1 (П1) выставил заявку на покупку **10** USD за RUB по цене 62.
- Пользователь 2 (П2) выставил заявку на покупку **20** USD за RUB по цене 63.
- Пользователь 3 (П3) выставил заявку на продажу **50** USD за RUB по цене 61.
- Сервер сматчил эти заявки между собой. Получилось две сделки:
    - На **20**$ по цене 63 между П2 и П3.
    - На **10**$ по цене 62 между П1 и П3.
- Теперь на балансе пользователей:
    - Пользователь 1: **10** USD, **-620** RUB.
    - Пользователь 2: **20** USD, **-1260** RUB.
    - Пользователь 3: **-30** USD, **1880** RUB.
- Торговая заявка пользователя 3 (частично исполненная на **30$**) осталась активной на **20$**.
